Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/patching_maven_repo.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Patching a local Maven installation
ja_jp: ローカルMavenインストールへのパッチ当て

source: If you have installed the RH-SSO Client Adapters Maven Repository using a ZIP file downloaded from the link:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal], it may also need to be patched.
ja_jp: link:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal]からダウンロードしたZIPファイルを使用して、RH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリをダウンロードした場合、パッチ当ても必要となります。

source: The RH-SSO Client Adapters Maven Repository is available online or as a downloaded ZIP file. If you use the publicly hosted online Maven repository, updates are automatically applied, and no action is required to update it. However, if you installed the Maven repository locally using the ZIP file, you are responsible for applying updates to the repository.
ja_jp: RH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリは、オンラインで、またはダウンロードしたZIPファイルとして利用することができます。公開されているオンラインMavenリポジトリを使用する場合、自動的に更新が適用されますの、更新のために何か行う必要はありません。ただし、ZIPファイルを使用してMavenリポジトリをローカルでインストールした場合は、リポジトリに更新を適用する必要があります。

source: Whenever a cumulative patch is released for RH-SSO, a corresponding patch is provided for the RH-SSO Client Adapters Maven Repository. This patch is available in the form of an incremental ZIP file that is unzipped into the existing local repository. It does not overwrite or remove any existing files, so there is no rollback requirement.
ja_jp: 累積パッチがRH-SSO用にリリースされるたびに、対応するパッチがRH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリのために提供されます。このパッチは、既存のローカル・リポジトリ内に解凍されたインクリメンタル・ZIPファイルの形式で利用できます。これによって、既存のファイルが上書きされたり削除されたりはしないので、ロールバックする必要はありません。

source: Use the following procedure to apply updates to your locally installed RH-SSO Client Adapters Maven Repository.
ja_jp: ローカルでインストールされたRH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリに更新を適用するには、以下の手順に沿って行います。

source: Valid access and subscription to the Red Hat Customer Portal.
ja_jp: Red Hatカスタマー・ポータルへの有効なアクセスとサブスクリプション

source: The RH-SSO Client Adapters Maven Repository, previously downloaded and installed locally.
ja_jp: RH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリは、以前既にローカルでダウンロードおよびインストールされています。

source: Update a locally installed RH-SSO Client Adapters Maven Repository
ja_jp: ローカルでインストールされたRH-SSOクライアン・アダプターMavenリポジトリの更新

source: Open a browser and log into the link:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal].
ja_jp: ブラウザーを開き、link:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal]にログインします。

source: Select *Downloads* from the menu at the top of the page.
ja_jp: ページ上部にあるメニューから *Downloads* を選択します。

source: Select `Red Hat Single Sign-On` from the list.
ja_jp: リストから `Red Hat Single Sign-On` を選択します。

source: Select the correct version of Red Hat Single Sign-On from the Version drop-down menu, then select the *Patches* tab.
ja_jp: ドロップダウンできるVersionメニューから、Red Hat Single Sign-Onの正しいバージョンを選択してから、 *Patches* タブを選択します。

source: Find `Red Hat Single Sign-On 7.x.y Client Adapters Incremental Maven Repository` from the list, where `x.y` match the cumulative patch number you want to update to. Select *Download*.
ja_jp: リストから `Red Hat Single Sign-On 7.x.y Client Adapters Incremental Maven Repository` を探します。そこでは、更新する必要がある累積パッチ番号と `x.y` が一致します。 *Download* を選択します。

source: Locate the path to your RH-SSO Client Adapters Maven Repository. This is referred to in the commands below as `RH-SSO_MAVEN_REPOSITORY_PATH`. Unzip the downloaded Maven patch file directly into this directory, like this:
ja_jp: RH-SSOクライアント・アダプターMavenリポジトリにパスを通します。これは、以下のコマンドでは `RH-SSO_MAVEN_REPOSITORY_PATH` と呼ばれます。ダウンロードしたMavenパッチファイルのディレクトリを、以下の通り、このディレクトリの内に解凍します。

source: For Red Hat Enterprise Linux, open a terminal and run the following command, replacing the values for the cumulative patch number and your Maven repository path:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux用には、端末を開き、以下のコマンドを実行し、累積パッチ番号とMavenリポジトリのパスの値を置き換えます。

source: For Microsoft Windows, use the Windows extraction utility to extract the ZIP file into the root of the `RH-SSO_MAVEN_REPOSITORY_PATH` directory.
ja_jp: Microsoft Windows用には、Windows解凍ユーティリティを使用し、 `RH-SSO_MAVEN_REPOSITORY_PATH` ディレクトリのルートにZIPファイルを解凍します。
